>> 現在我們知道了
Python是甚麼
下一個問題是
我們要如何開始？
我們需要的第一件事
就有個地方能
執行Python程式
Python是一種
直譯語言
所以你需要一個Python程式可以被執行
的「執行平台」(runtime)
幸運的是
你只要去這個網址
Python.org/downloads
就可以從這裡取得Python
讓我們實際連過去看看
你會發現python.org網頁上
有下載的連結
我可以點擊"下載"
然後就可以下載
並安裝Python
我不會在這裡
演示如何進行安裝
我假設你知道如何
在你的作業系統中
安裝應用程式
但我想在這裡強調的是
你可能會注意到
python.org網站提供了
兩種最新版本的Python
在我錄影的時候是
Python3.7
和Python2.7
你可能會想知道
我應該使用哪個版本？
以這個課程來說
答案是Python3
Python2已經不會再出新的版本
而且將在2020/1/1停止官方支援
你可能會發現某些應用程式
仍然需要Python2
但他們也終將與時俱進
但對於你將要
創建的應用程式
我們還是用Python3吧
下一件事情
除了「執行平台」我們還需要
一個寫Python程式的
文字編輯器
在本課程中，我們會使用
Visual Studio Code
當然，你也可以使用其他
你慣用的文字編輯器
例如記事本、Emacs等
但VS Code會給你很多方便
用VS Code寫Python有
一大堆夢幻般的支援外掛
現在，為了安裝VS Code
你可以連到
code.visualstudio.com
下載你作業系統版本的
安裝程式
然後安裝
我們要做的最後一件事
是安裝一個VS Code的小外掛
我的瀏覽器已經連上
VS Code外掛的網頁
這個外掛將能讓
VS Code啟用
一些適用於Python的
附加功能
當你打開VS Code
開始編寫程式
這個外掛會讓你
獲得更好的體驗
之後的影片你會注意到
當蘇珊和我開始寫Python程式
VS Code會不斷提示我們
嘿，你想用這個嗎？
會跳出這些提示都是因為我們安裝了
Python extension這個外掛
好的
所有你需要的網址
都列在這裡
我將要結束這一單元
然後在下一單元我們會
快速的做一個實際演示
演示如何在VS Code中
安裝外掛